# 4.4.1.4.2 交通（鉄道）モデル（LOD3.0）の定義

## 4.4.1.4.2 交通（鉄道）モデル（LOD3.0）の定義

交通（鉄道）モデル（LOD3.0）の定義として、含むべき地物型、各地物型の空間属性の型、取得基準、取得方法及び補足を示す。

**表 4-189**

| LOD |  | 地物型 | 空間属性の型 | 取得基準 | 取得方法 | 補足 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| LOD3.0 | ● | Railway | ― |  | TrafficAreaの集まりとして取得する。 | MultiSurfaceの集まりとして表現する。 |
| LOD3.0 | ● | TrafficArea | GeometricComplex | 普通鉄道、地下鉄地上部、路面鉄道、モノレール、特殊鉄道、索道、トンネル内の鉄道、地下鉄地下部 | 軌道中心線を取得する。勾配変化点の標高を用いて軌道中心線を構成する各頂点に高さを与える。 | CompositeCurveを使用する。 |
| LOD3.0 | ● | TrafficArea | MultiSurface | レールに囲まれた範囲 | 左右レールの内側を境界とする面を取得する。各頂点に軌道中心線上の高さを与える。 | ![Image](images/交通鉄道モデル_lod3_0の定義__img001.png) |
| LOD3.0 | ● | TrafficArea | MultiSurface | 道床 | 上方からの正射影の外周を取得し、外周の各頂点に、軌道中心線上の高さを与える。 |  |
| LOD3.0 |  | AuxiliaryTrafficArea |  |  |  |  |
| ●：必須■：条件付必須〇：任意（ユースケースに応じて要否を決定してよい） | ← | ← | ← | ← | ← | ← |

